Saben los que te conocen
Que no estás igual que ayer
¿Te acuerdas de Elvis cuando movió la pelvis?
El mundo hizo ¡Plop! y nadie entonces podía entender
Aguante defensores de Belgrano
Pues bien el muchacho se hizo rico y entonces
Las dulces canciones conquistaron las señoritas,
A papá y mamita
¿Te acuerdas del Club del Clan y la sonrisa de Jolly Land?
La música sigue pero a mí me parece igual.
¿Te acuerdas de los bailes de los palos de escoba?
¿Te acuerdas que entonces era la Nueva Ola? y bien,
¿Qué es esto de nuevo?
Te acuerdas del tipo que rompía las guitarras
Cuando nadie tenía un miserable amplificador?
¡Hay miles ahora!
Corbatas con saco gris
Flequillo sólo hasta la nariz
La historia prosigue pero yo ya la vi